Level Zero: Extraction เป็นเกมสยองขวัญแบบผู้เล่นหลายคน ที่นำเสนอประสบการณ์การรอดชีวิตที่ผสมผสานความตึงเครียดที่เกิดจากสถานการณ์ที่ไม่สมมาตรกับการต่อสู้ที่มีความเสี่ยงสูงในการดึงของมากมาย 
คุณจะเข้าร่วมการสำรวจที่อันตรายเพื่อหาของมีค่า โดยมีทีมของ 3 กลุ่มที่มีผู้รับจ้างมากถึง 3 คนแข่งขันกันในการหาของ และกล้าที่จะกลับมา หรือคุณสามารถรับบทเป็นมอนสเตอร์ต่างๆ ซึ่งมีความสามารถในการมองเห็นผ่านกำแพง 
การเคลื่อนไหวผ่านท่อระบายอากาศ การวาง “กับดักชีวิต” และการใช้เสียงความถี่สูงเพื่อปิดการใช้งานแสงในพื้นที่ชั่วคราว—โดยการถูกแสงเป็นจุดอ่อนของมอนสเตอร์ ในทุกการแข่งขันจะมีมอนสเตอร์ 2 ตัว 
ซึ่งทำให้พวกเขาสามารถทำงานร่วมกันเพื่อทำลายมนุษย์123.

ความสามารถในการต่อสู้ของ Level Zero: Extraction ได้รับการพัฒนาขึ้นมาจากพื้นฐานเพื่อให้มีประสบการณ์การรอดชีวิตที่น่าสนใจ คุณสามารถทำลายศัตรูด้วยอาวุธต่างๆ 
เช่น ค้อน ไม้กอล์ฟ และมีเช่น ปืนพก ปืนเล็ก ปืนลูกซอง ปืนระเบิด ปืนกระสุน และอื่นๆ ใช้ของที่คุณได้รับมาเพื่อเพิ่มชื่อเสียงกับพ่อค้าหลายคนและเพื่อให้ได้รับอุปกรณ์ที่ดีขึ้นและไอเทมที่ไม่ซ้ำกัน 
หรือคุณสามารถเก็บทรัพยากรเพื่อสร้างเครื่องมือใหม่ที่สถานีรีไซเคิล/การคราฟต์1.